Skip to content
PRIVACY POLICY DI ILGIRADISCHI.NET
(conforme alla normativa GDPR)
Questa Applicazione raccoglie alcuni Dati Personali dei propri Utenti.
Titolare del Trattamento dei Dati
www.ilgiradischi.net
Indirizzo email del Titolare: info@ilgiradischi.net
Tipologie di Dati raccolti
Fra i Dati Personali raccolti da questa Applicazione, in modo autonomo o tramite terze parti, ci sono: email, Cookie, Dati di utilizzo, nome, cognome e citt.
Dettagli completi su ciascuna tipologia di dati raccolti sono forniti nelle sezioni dedicate di questa privacy policy o mediante specifici testi informativi visualizzati prima della raccolta dei dati stessi.
I Dati Personali possono essere liberamente forniti dallUtente o, nel caso di Dati di Utilizzo, raccolti automaticamente durante luso di questa Applicazione.
Se non diversamente specificato, tutti i Dati richiesti da questa Applicazione sono obbligatori. Se lUtente rifiuta di comunicarli, potrebbe essere impossibile per questa Applicazione fornire il Servizio. Nei casi in cui questa Applicazione indichi alcuni Dati come facoltativi, gli Utenti sono liberi di astenersi dal comunicare tali Dati, senza che ci abbia alcuna conseguenza sulla disponibilit del Servizio o sulla sua operativit.
Gli Utenti che dovessero avere dubbi su quali Dati siano obbligatori, sono incoraggiati a contattare il Titolare.
Leventuale utilizzo di Cookie  o di altri strumenti di tracciamento  da parte di questa Applicazione o dei titolari dei servizi terzi utilizzati da questa Applicazione, ove non diversamente precisato, ha la finalit di fornire il Servizio richiesto dallUtente, oltre alle ulteriori finalit descritte nel presente documento e nella Cookie Policy, se disponibile.
LUtente si assume la responsabilit dei Dati Personali di terzi ottenuti, pubblicati o condivisi mediante questa Applicazione e garantisce di avere il diritto di comunicarli o diffonderli, liberando il Titolare da qualsiasi responsabilit verso terzi.
Modalit e luogo del trattamento dei Dati raccolti
Modalit di trattamento
Il Titolare adotta le opportune misure di sicurezza volte ad impedire laccesso, la divulgazione, la modifica o la distruzione non autorizzate dei Dati Personali.
Il trattamento viene effettuato mediante strumenti informatici e/o telematici, con modalit organizzative e con logiche strettamente correlate alle finalit indicate. Oltre al Titolare, in alcuni casi, potrebbero avere accesso ai Dati altri soggetti coinvolti nellorganizzazione di questa Applicazione (personale amministrativo, commerciale, marketing, legali, amministratori di sistema) ovvero soggetti esterni (come fornitori di servizi tecnici terzi, corrieri postali, hosting provider, societ informatiche, agenzie di comunicazione) nominati anche, se necessario, Responsabili del Trattamento da parte del Titolare. Lelenco aggiornato dei Responsabili potr sempre essere richiesto al Titolare del Trattamento.
Base giuridica del trattamento
Il Titolare tratta Dati Personali relativi allUtente in caso sussista una delle seguenti condizioni:
lUtente ha prestato il consenso per una o pi finalit specifiche; Nota: in alcuni ordinamenti il Titolare pu essere autorizzato a trattare Dati Personali senza che debba sussistere il consenso dellUtente o unaltra delle basi giuridiche specificate di seguito, fino a quando lUtente non si opponga (opt-out) a tale trattamento. Ci non  tuttavia applicabile qualora il trattamento di Dati Personali sia regolato dalla legislazione europea in materia di protezione dei Dati Personali;
il trattamento  necessario allesecuzione di un contratto con lUtente e/o allesecuzione di misure precontrattuali;
il trattamento  necessario per adempiere un obbligo legale al quale  soggetto il Titolare;
il trattamento  necessario per lesecuzione di un compito di interesse pubblico o per lesercizio di pubblici poteri di cui  investito il Titolare;
il trattamento  necessario per il perseguimento del legittimo interesse del Titolare o di terzi.
E comunque sempre possibile richiedere al Titolare di chiarire la concreta base giuridica di ciascun trattamento ed in particolare di specificare se il trattamento sia basato sulla legge, previsto da un contratto o necessario per concludere un contratto.
Luogo
I Dati sono trattati presso le sedi operative del Titolare ed in ogni altro luogo in cui le parti coinvolte nel trattamento siano localizzate. Per ulteriori informazioni, contatta il Titolare.
I Dati Personali dellUtente potrebbero essere trasferiti in un paese diverso da quello in cui lUtente si trova. Per ottenere ulteriori informazioni sul luogo del trattamento lUtente pu fare riferimento alla sezione relativa ai dettagli sul trattamento dei Dati Personali.
LUtente ha diritto a ottenere informazioni in merito alla base giuridica del trasferimento di Dati al di fuori dellUnione Europea o ad unorganizzazione internazionale di diritto internazionale pubblico o costituita da due o pi paesi, come ad esempio lONU, nonch in merito alle misure di sicurezza adottate dal Titolare per proteggere i Dati.
Qualora abbia luogo uno dei trasferimenti appena descritti, lUtente pu fare riferimento alle rispettive sezioni di questo documento o chiedere informazioni al Titolare contattandolo agli estremi riportati in apertura.
Periodo di conservazione
I Dati sono trattati e conservati per il tempo richiesto dalle finalit per le quali sono stati raccolti.
Pertanto:
I Dati Personali raccolti per scopi collegati allesecuzione di un contratto tra il Titolare e lUtente saranno trattenuti sino a quando sia completata lesecuzione di tale contratto.
I Dati Personali raccolti per finalit riconducibili allinteresse legittimo del Titolare saranno trattenuti sino al soddisfacimento di tale interesse. LUtente pu ottenere ulteriori informazioni in merito allinteresse legittimo perseguito dal Titolare nelle relative sezioni di questo documento o contattando il Titolare.
Quando il trattamento  basato sul consenso dellUtente, il Titolare pu conservare i Dati Personali pi a lungo sino a quando detto consenso non venga revocato. Inoltre il Titolare potrebbe essere obbligato a conservare i Dati Personali per un periodo pi lungo in ottemperanza ad un obbligo di legge o per ordine di unautorit.
Al termine del periodo di conservazioni i Dati Personali saranno cancellati. Pertanto, allo spirare di tale termine il diritto di accesso, cancellazione, rettificazione ed il diritto alla portabilit dei Dati non potranno pi essere esercitati.
Finalit del Trattamento dei Dati raccolti
I Dati dellUtente sono raccolti per consentire al Titolare di fornire i propri Servizi, cos come per le seguenti finalit: Gestione indirizzi e invio di messaggi email, Statistica, Affiliazione commerciale, Interazione con social network e piattaforme esterne, Ottimizzazione e distribuzione del traffico, Pubblicit, Commento dei contenuti, Gestione dei feed RSS, Contattare lUtente, Gestione dei pagamenti, Remarketing e behavioral targeting, Visualizzazione di contenuti da piattaforme esterne, Salvataggio e gestione di backup e Gestione delle richieste di supporto e contatto.
Per ottenere ulteriori informazioni dettagliate sulle finalit del trattamento e sui Dati Personali concretamente rilevanti per ciascuna finalit, lUtente pu fare riferimento alle relative sezioni di questo documento.
Dettagli sul trattamento dei Dati Personali
I Dati Personali sono raccolti per le seguenti finalit ed utilizzando i seguenti servizi:
1. Contattare lutente
Mailing List o Newsletter (Questa Applicazione)
Con la registrazione alla mailing list o alla newsletter, lindirizzo email dellUtente viene automaticamente inserito in una lista di contatti a cui potranno essere trasmessi messaggi email contenenti informazioni, anche di natura commerciale e promozionale, relative a questa Applicazione. Lindirizzo email dellUtente potrebbe anche essere aggiunto a questa lista come risultato della registrazione a questa Applicazione o dopo aver effettuato un acquisto.
Dati Personali raccolti: citt, cognome, email e nome.
Modulo di contatto (Questa Applicazione)
LUtente, compilando con i propri Dati il modulo di contatto, acconsente al loro utilizzo per rispondere alle richieste di informazioni, di preventivo, o di qualunque altra natura indicata dallintestazione del modulo.
Dati Personali raccolti: cognome, email, nome e varie tipologie di Dati secondo quanto specificato dalla privacy policy del servizio.
2. Commento dei Contenuti
I servizi di commento consentono agli Utenti di formulare e rendere pubblici propri commenti riguardanti il contenuto di questa Applicazione.
Gli Utenti, a seconda delle impostazioni decise dal Titolare, possono lasciare il commento anche in forma anonima. Nel caso tra i Dati Personali rilasciati dallUtente ci sia lemail, questa potrebbe essere utilizzata per inviare notifiche di commenti riguardanti lo stesso contenuto. Gli Utenti sono responsabili del contenuto dei propri commenti.
Nel caso in cui sia installato un servizio di commenti fornito da soggetti terzi,  possibile che, anche nel caso in cui gli Utenti non utilizzino il servizio di commento, lo stesso raccolga dati di traffico relativi alle pagine in cui il servizio di commento  installato.
Facebook Comments  un servizio gestito da Facebook, Inc. che consente allUtente di lasciare propri commenti e condividerli allinterno della piattaforma Facebook.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
3. Gestione indirizzi e invio di messaggi email
Questo tipo di servizi consente di gestire un database di contatti email, contatti telefonici o contatti di qualunque altro tipo, utilizzati per comunicare con lUtente.
Questi servizi potrebbero inoltre consentire di raccogliere dati relativi alla data e allora di visualizzazione dei messaggi da parte dellUtente, cos come allinterazione dellUtente con essi, come le informazioni sui click sui collegamenti inseriti nei messaggi.
MailChimp (MailChimp)
MailChimp  un servizio di gestione indirizzi e invio di messaggi email fornito da Mailchimp.
Dati Personali raccolti: email.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
4. Statistica
I servizi contenuti nella presente sezione permettono al Titolare del Trattamento di monitorare e analizzare i dati di traffico e servono a tener traccia del comportamento dellUtente.
Google Analytics (Google Inc.)
Google Analytics  un servizio di analisi web fornito da Google Inc. (Google). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare lutilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google.
Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy  Opt Out.
5. Interazione con social network e piattaforme esterne
Questo tipo di servizi permettone di effettuare interazioni con i social network, o con altre piattaforme esterne, direttamente dalle pagine di questa Applicazione.
Le interazioni e le informazioni acquisite da questa Applicazione sono in ogni caso soggette alle impostazioni privacy dellUtente relative ad ogni social network.
Nel caso in cui sia installato un servizio di interazione con i social network,  possibile che, anche nel caso gli Utenti non utilizzino il servizio, lo stesso raccolga dati di traffico relativi alle pagine in cui  installato.
Pulsante +1 e widget sociali di Google+ (Google Inc.)
Il pulsante +1 e i widget sociali di Google+ sono servizi di interazione con il social network Google+, forniti da Google Inc.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
Pulsante Mi Piace e widget sociali di Facebook (Facebook, Inc.)
Il pulsante Mi Piace e i widget sociali di Facebook sono servizi di interazione con il social network Facebook, forniti da Facebook, Inc.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
Pulsante Tweet e widget sociali di Twitter (Twitter)
Il pulsante Tweet e i widget sociali di Twitter sono servizi di interazione con il social network Twitter, forniti da Twitter Inc.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
Buffer button and social widgets (Buffer)
Il pulsante e i widget sociali di Buffer sono servizi di interazione con il servizio Buffer, fornito da Buffer.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: Regno Unito  Privacy Policy.
Pulsante Pin it e widget sociali di Pinterest (Pinterest)
Il pulsante Pin it e widget sociali di Pinterest sono servizi di interazione con la piattaforma Pinterest, forniti da Pinterest Inc.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
6. Visualizzazione di contenuti da piattaforme esterne
Questo tipo di servizi permette di visualizzare contenuti ospitati su piattaforme esterne direttamente dalle pagine di questa Applicazione e di interagire con essi.
Nel caso in cui sia installato un servizio di questo tipo,  possibile che, anche nel caso gli Utenti non utilizzino il servizio, lo stesso raccolga dati di traffico relativi alle pagine in cui  installato.
Youtube (Youtube, Google Inc.)
Youtube  un servizio di visualizzazione di contenuti video gestito da  Google che permette a questa Applicazione di integrare tali contenuti allinterno delle proprie pagine.
Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.
Luogo del trattamento: USA  Privacy Policy.
  Diritti dellUtente
Gli Utenti possono esercitare determinati diritti con riferimento ai Dati trattati dal Titolare.
In particolare, lUtente ha il diritto di:
revocare il consenso in ogni momento. LUtente pu revocare il consenso al trattamento dei propri Dati Personali precedentemente espresso.
opporsi al trattamento dei propri Dati. LUtente pu opporsi al trattamento dei propri Dati quando esso avviene su una base giuridica diversa dal consenso. Ulteriori dettagli sul diritto di opposizione sono indicati nella sezione sottostante.
accedere ai propri Dati. LUtente ha diritto ad ottenere informazioni sui Dati trattati dal Titolare, su determinati aspetti del trattamento ed a ricevere una copia dei Dati trattati.
verificare e chiedere la rettificazione. LUtente pu verificare la correttezza dei propri Dati e richiederne laggiornamento o la correzione.
ottenere la limitazione del trattamento. Quando ricorrono determinate condizioni, lUtente pu richiedere la limitazione del trattamento dei propri Dati. In tal caso il Titolare non tratter i Dati per alcun altro scopo se non la loro conservazione.
ottenere la cancellazione o rimozione dei propri Dati Personali. Quando ricorrono determinate condizioni, lUtente pu richiedere la cancellazione dei propri Dati da parte del Titolare.
ricevere i propri Dati o farli trasferire ad altro titolare. LUtente ha diritto di ricevere i propri Dati in formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico e, ove tecnicamente fattibile, di ottenerne il trasferimento senza ostacoli ad un altro titolare. Questa disposizione  applicabile quando i Dati sono trattati con strumenti automatizzati ed il trattamento  basato sul consenso dellUtente, su un contratto di cui lUtente  parte o su misure contrattuali ad esso connesse.
proporre reclamo. LUtente pu proporre un reclamo allautorit di controllo della protezione dei dati personali competente o agire in sede giudiziale.
Dettagli sul diritto di opposizione
Quando i Dati Personali sono trattati nellinteresse pubblico, nellesercizio di pubblici poteri di cui  investito il Titolare oppure per perseguire un interesse legittimo del Titolare, gli Utenti hanno diritto ad opporsi al trattamento per motivi connessi alla loro situazione particolare.
Si fa presente agli Utenti che, ove i loro Dati fossero trattati con finalit di marketing diretto, possono opporsi al trattamento senza fornire alcuna motivazione. Per scoprire se il Titolare tratti dati con finalit di marketing diretto gli Utenti possono fare riferimento alle rispettive sezioni di questo documento.
Come esercitare i diritti
Per esercitare i diritti dellUtente, gli Utenti possono indirizzare una richiesta agli estremi di contatto del Titolare indicati in questo documento. Le richieste sono depositate a titolo gratuito e evase dal Titolare nel pi breve tempo possibile, in ogni caso entro un mese.
Cookie Policy
Questa Applicazione fa utilizzo di Cookie. Per saperne di pi e per prendere visione dellinformativa dettagliata, lUtente pu consultare la Cookie Policy.
Ulteriori informazioni sul trattamento
Difesa in giudizio
I Dati Personali dellUtente possono essere utilizzati da parte del Titolare in giudizio o nelle fasi preparatorie alla sua eventuale instaurazione per la difesa da abusi nellutilizzo di questa Applicazione o dei Servizi connessi da parte dellUtente.
LUtente dichiara di essere consapevole che il Titolare potrebbe essere obbligato a rivelare i Dati per ordine delle autorit pubbliche.
Informative specifiche
Su richiesta dellUtente, in aggiunta alle informazioni contenute in questa privacy policy, questa Applicazione potrebbe fornire allUtente delle informative aggiuntive e contestuali riguardanti Servizi specifici, o la raccolta ed il trattamento di Dati Personali.
Log di sistema e manutenzione
Per necessit legate al funzionamento ed alla manutenzione, questa Applicazione e gli eventuali servizi terzi da essa utilizzati potrebbero raccogliere Log di sistema, ossia file che registrano le interazioni e che possono contenere anche Dati Personali, quali lindirizzo IP Utente.
Informazioni non contenute in questa policy
Ulteriori informazioni in relazione al trattamento dei Dati Personali potranno essere richieste in qualsiasi momento al Titolare del Trattamento utilizzando gli estremi di contatto.
Risposta alle richieste Do Not Track
Questa Applicazione non supporta le richieste Do Not Track.
Per scoprire se gli eventuali servizi di terze parti utilizzati le supportino, lUtente  invitato a consultare le rispettive privacy policy.
Modifiche a questa privacy policy
Il Titolare del Trattamento si riserva il diritto di apportare modifiche alla presente privacy policy in qualunque momento dandone informazione agli Utenti su questa pagina e, se possibile, su questa Applicazione nonch, qualora tecnicamente e legalmente fattibile, inviando una notifica agli Utenti attraverso uno degli estremi di contatto di cui  in possesso il Titolare . Si prega dunque di consultare regolarmente questa pagina, facendo riferimento alla data di ultima modifica indicata in fondo.
Qualora le modifiche interessino trattamenti la cui base giuridica  il consenso, il Titolare provveder a raccogliere nuovamente il consenso dellUtente, se necessario.
  Definizioni e riferimenti legali
Dati Personali (o Dati)
Costituisce dato personale qualunque informazione che, direttamente o indirettamente, anche in collegamento con qualsiasi altra informazione, ivi compreso un numero di identificazione personale, renda identificata o identificabile una persona fisica.
Dati di Utilizzo
Sono le informazioni raccolte automaticamente attraverso questa Applicazione (anche da applicazioni di parti terze integrate in questa Applicazione), tra cui: gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dallUtente che si connette con questa Applicazione, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier), lorario della richiesta, il metodo utilizzato nellinoltrare la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta dal server (buon fine, errore, ecc.) il paese di provenienza, le caratteristiche del browser e del sistema operativo utilizzati dal visitatore, le varie connotazioni temporali della visita (ad esempio il tempo di permanenza su ciascuna pagina) e i dettagli relativi allitinerario seguito allinterno dellApplicazione, con particolare riferimento alla sequenza delle pagine consultate, ai parametri relativi al sistema operativo e allambiente informatico dellUtente.
Utente
Lindividuo che utilizza questa Applicazione che, salvo ove diversamente specificato, coincide con lInteressato.
Interessato
La persona fisica cui si riferiscono i Dati Personali.
Responsabile del Trattamento (o Responsabile)
La persona fisica, giuridica, la pubblica amministrazione e qualsiasi altro ente che tratta dati personali per conto del Titolare, secondo quanto esposto nella presente privacy policy.
Titolare del Trattamento (o Titolare)
La persona fisica o giuridica, lautorit pubblica, il servizio o altro organismo che, singolarmente o insieme ad altri, determina le finalit e i mezzi del trattamento di dati personali e gli strumenti adottati, ivi comprese le misure di sicurezza relative al funzionamento ed alla fruizione di questa Applicazione. Il Titolare del Trattamento, salvo quanto diversamente specificato,  il titolare di questa Applicazione.
Questa Applicazione
Lo strumento hardware o software mediante il quale sono raccolti e trattati i Dati Personali degli Utenti.
Servizio
Il Servizio fornito da questa Applicazione cos come definito nei relativi termini (se presenti) su questo sito/applicazione.
Unione Europea (o UE)
Salvo ove diversamente specificato, ogni riferimento allUnione Europea contenuto in questo documento si intende esteso a tutti gli attuali stati membri dellUnione Europea e dello Spazio Economico Europeo.
Cookie
Piccola porzione di dati conservata allinterno del dispositivo dellUtente.
Riferimenti legali
La presente informativa privacy  redatta sulla base di molteplici ordinamenti legislativi, inclusi gli artt. 13 e 14 del Regolamento (UE) 2016/679.
Ove non diversamente specificato, questa informativa privacy riguarda esclusivamente questa Applicazione.
Potrebbe interessarti anche...
Cookie Policy di ilgiradischi.net
Come Scegliere un Giradischi | Migliori Marche | La
Sintoamplificatore: La Guida ai Migliori Modelli del 2018
Giradischi Thorens, una qualit che ha letteralmente
Grammofono: guida allacquisto di questo
I 9 giradischi migliori presenti sul mercato che non
Giradischi Technics: La guida definita ai migliori
Giradischi per DJ: 5 valide alternative al Technics 1200!
PIONEER PL-990: IL GIRADISCHI PI VENDUTO
Il giradischi economico pi venduto in assoluto.
Recensione
CHI SIAMO
ilgiradischi.net  un blog di tecnologia che si occupa a 360 di giradischi, vinili e grammofoni.
LA GUIDA DEFINITIVA AI 9 MIGLIORI GIRADISCHI IN COMMERCIO
LE MARCHE PI VENDUTE
Thorens
Stanton
Audio Technica
Crosley
Pro-ject
Pioneer
Technics
Rega
>>scopri tutte le marche>>
I GIRADISCHI PIU' VENDUTI

1. Ion Audio Max LP
2. Pioneer PL-990
3. Sony PS-LX300
4. House of Marley Stir It Up
5. Teac TN 300
6. Sony PS-LX310BT
Privacy Policy     Cookie Policy
Copyright 2019 ilgiradischi.net | Paid with  in Italy - P. IVA: 04021000981
ilgiradischi.net, da sempre attenta alla protezione dei dati del suo pubblico, si adegua al nuovo regolamento europeo in materia di protezione dei dati personali, il GDPR - Regolamento Generale sulla Protezione dei Dati, in vigore dal 25 Maggio 2018. Leggi la nostra informativa sulla Privacy
OK