GAMESPORTS
NETWORK
Datenschutzerklrung - Switch to English version

Die Freaks 4U Gaming GmbH, An der Spreeschanze 10, 13599 Berlin (nachfolgend "Freaks 4U Gaming") nimmt den Schutz Deiner persnlichen Daten sehr ernst. Die folgenden Punkte geben Dir einen berblick ber Zweck, Art und Umfang der durch Freaks 4U Gaming erhobenen und verarbeiteten Daten. In der Datenschutzerklrung, wirst Du darber aufgeklrt, welche Deiner Daten im welchen Umfang, von wem und zu welchen Zwecken verarbeitet werden. Weiter wirst Du ber Deine Rechte gegenber Freaks 4U, insbesondere die Widerrufs- und Auskunftsrechte aufgeklrt.

Durch Deine Registrierung und die Nutzung der Angebote erlaubst Du Freaks 4U Gaming die hier beschriebene Datennutzung. Freaks 4U Gaming rt minderjhrigen Nutzern bei Fragen zu der Datenschutzerklrung und der Datennutzungseinwilligung immer ihre Erziehungsberechtigten oder den Anbieter um Rat oder Erklrung zu bitten.

Mit diesen Hinweisen informieren wir Dich ber die Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten durch Freaks 4U Gaming sowie Deine damit verbunden Rechte.

Verantwortlicher fr die Verarbeitung

Freaks 4U Gaming GmbH
An der Spreeschanze 10
13599 Berlin
Tel.: +49 30 / 330 96 66  0
E-Mail: info@freaks4u.de
Vertreten durch Michael Haenisch

Kontaktdaten des Datenschutzbeauftragten
Freaks 4U Gaming GmbH
An der Spreeschanze 10
13599 Berlin
E-Mail: datenschutz@freaks4u.de

Zwecke und Rechtsgrundlagen der Verarbeitung

Wir verarbeiten Deine personenbezogenen Daten unter Bercksichtigung der EU-Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) sowie des Bundesdatenschutzgrundgesetzes (BDSG) und bereichsspezifischer Regelungen (Spezialgesetze) mit relevanten Bestimmungen zum Datenschutz.


Kontaktaufnahme
Bei Anfragen zu Produkten und Dienstleistungen unseres Unternehmens kannst Du zur Eingabe von persnlichen Daten aufgefordert werden, die wir fr die jeweilige Bearbeitung Deiner Anfrage zwingend bentigen (Name, Anschrift, E-Mail Adresse, Tel. Nummer, verwendete Soft- oder Hardware, etc.). Bevor Deine persnlichen Daten an uns bermittelt und in unserer Datenbank abgelegt werden ist Deine Zustimmung erforderlich. Weiter wirst du zuvor aufgefordert zu besttigen, dass du diese Datenschutzerklrung in deiner jeweils aktuell gltigen Version gelesen hast und diese uneingeschrnkt akzeptierst. Deine an uns bermittelten, personenbezogenen Daten werden in Folge ausschlielich fr die Bearbeitung Deiner Anfragen verwendet. Es erfolgt keinerlei Weitergabe der persnlichen Daten an Dritte.

Gewinnspiele, Umfragen
Bei Gewinnspielen kannst Du aufgefordert werden, personenbezogene Daten, wie z.B. Email, Namen oder die Postadresse anzugeben. Diese Daten werden nur zur Bearbeitung und Abwicklung des Gewinnspiels verwendet und werden sonst nicht an Dritte weiter gegeben.
Manche Gewinnspiele und Umfragen erfordern, dass ein Nutzer nur ein Mal teilnehmen- oder abstimmen kann. In diesem Fall wird deine IP-Adresse sowie ein Cookie, in dem die Teilnahme gespeichert ist, maximal fr die Zeit des Gewinnspiels oder der Umfrage gespeichert.

Newsletter
Um den Newsletter empfangen zu knnen, musst Du Deine Emailadresse sowie optional den Namen angeben. Diese Daten werden nur fr den Versand der Newsletter verwendet und werden nicht an Dritte weitergegeben. Du kannst jederzeit den Newsletter abbestellen. Genaueres wird Dir bei der Bestellung des Newsletters erlutert.

Community & Game Accounts
Die Nutzung der Community von Freaks 4U Gaming erfordert die Erhebung von Deinen personenbezogenen Daten. Dazu gehren zunchst die Anmeldedaten (Nutzername, Emailadresse), die bei der Registrierung erfragt werden. Ferner kannst Du bei der Nutzung des Angebotes weitere Daten zu Deiner Person eingeben, wie zum Beispiel Interessen, Personenbeschreibung oder Fotos. Erforderlich ist nur die Eingabe von Daten, die als Pflichtfeld gekennzeichnet sind (zum Beispiel Emailadresse).
Ferner wird die Nutzung der Community durch einzelne Nutzer erfasst. Dazu gehren zum Beispiel eindeutige Account-Namen aus Computerspielen, die bei der Teilnahme an Turnieren angegebenen werden mssen, damit Du von der Turnierorganisatoren und Deinen Mitspielern identifiziert und kontaktiert werden kannst, die Verknpfung Deines Profils inklusive von Dir im Profil hinterlegter Daten an allen Stellen innerhalb unsere Angebots, wo Du Kommentare und Bewertungen abgibst oder Dich anderweitig durch Interaktion beteiligst. Auch erscheint eine Verknpfung zu Deinem Profil, wenn Du im Rahmen angelegter Freundeslisten angezeigt wirst nachdem Du eine entsprechende Anfrage eines Nutzers positiv beantwortest. Auf der Webseite wird ferner mit Verknpfung auf das Profil angezeigt welche Nutzer Online sind oder welche Nutzer sich zuletzt registriert haben.

Freaks 4U Gaming zeichnet deine Aktivitt im Rahmen des Angebotes auf und wird Deine Aktivitt fr andere Nutzer zugnglich machen ("Activity Stream"). Zu den aufgezeichneten Aktivitten gehren insbesondere der Zeitpunkt des letzten Besuches, angenommene Freundschaftsanfragen, Inhalte die Du gegebenenfalls verfasst hast (z.B. Kommentare oder Bewertungen in der Community).

Es werden hierbei nur Daten verffentlicht, die Du in Deinem Profil selber eingegeben, verknpft oder hochgeladen hast. Daten sind beispielsweise Texteingaben, verknpfte oder hochgeladene Bilder oder Videos, sowie verknpfte oder eingegebene Accountnamen in Spielen, anderen Diensten oder Webseiten.

Login ber externe Nutzer-Accounts
Wenn Du einen Nutzer-Account bei einem dritten Anbieter hast, der es Dir anbietet, diesen Account auch fr den Login auf gamesports.net zu verwenden und Du diese Mglichkeit nutzen willst (diese Mglichkeit besteht zum Beispiel bei Facebook, Twitter, Google und anderen), trage die erforderlichen Zugangsdaten auf dem dafr vorgesehenen Webformular ein. Die eigentliche Anmeldung erfolgt direkt beim jeweiligen Drittanbieter (z. B. Facebook), wir erhalten dabei eine User-ID und deine E-Mail Adresse mit der Information, dass Du unter dieser User-ID eingeloggt bist. Diese Information gengt uns dann, um Dir unmittelbar Zugang zu Deinem Account auf gamesports.net und seinen Netzwerkseiten zu gewhren.

Die Anmeldung wird ber unsere Server abgewickelt, die eigentliche Anmeldung erfolgt direkt beim jeweiligen Drittanbieter. Wir erhalten im Zuge dessen generell nur die Information, dass sich ein entsprechend verifizierter Nutzer auf gamesports.net und seinen Netzwerkseiten einloggen mchte und eine fr uns nicht weiter nutzbare ID (User Handle) und E-Mail Adresse. Ob wir mehr Daten bermittelt erhalten, hngt allein von dem von Dir genutzten Drittanbieter ab und dort zudem davon, welche Daten Du in den Privatsphre- oder sonstigen Einstellungen Deines dortigen Accounts fr welche Zwecke freigegeben hast. Es knnen je nach Anbieter und Deiner Wahl verschiedene Daten sein, zumeist E-Mail-Adresse und Benutzername. Wir speichern dabei auch die Tatsache, ber welches externe Profil Du dich eingeloggt hast. Es gelten die Regelungen der Ziffern 2 - 10 fr Deinen Besuch auf unserer Website.

Logfiles, Cookies
Beim Besuch jeder Internetseite werden technisch bedingt Informationen ber IP-Adresse, verweisende URL, Datum/Uhrzeit, Browserversion und verwendetes Betriebssystem in den Server-eigenen Logdateien gespeichert. Zudem knnen partiell so genannte Cookies auf deinem Rechner lokal abgelegt werden. Cookies sind kleine Text-Dateien, die temporr auf deiner Festplatte gespeichert werden und Informationen ber deinen Besuch auf unserer Webseite enthalten knnen. Diese Daten werden technisch bentigt und dienen nur fr statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Servers, auf dem unsere Website gespeichert ist. Sie werden in keinerlei Weise einer individuellen Person zugeordnet. Eine Auswertung erfolgt nur in Form einer anonymen Statistik.

Nutzeranalyse
Freaks 4U Gaming wird Deine Bewegungen und Handlungen innerhalb des Angebotes aufzuzeichnen und die Aufzeichnungen auszuwerten. Dies kann unter Zuhilfenahme von Cookies erfolgen. Die Auswertung dient der Optimierung des Angebotes des Anbieters, zum Beispiel um festzustellen welche Dienstbereiche welchen Gruppen von Nutzern zusagen. Ferner knnen die Daten zu Marketinganalysen genutzt werden, um festzustellen welche Arten von Nutzern das Angebot in Anspruch nehmen. Darber hinaus knnen die Aufzeichnungen verwendet werden, um Dir selbst oder durch Dritte gezielt personalisierte Werbung sowie personalisierte Angebote und Services im Rahmen unseres Dienstes anzubieten.

Die aufgezeichneten Daten werden nur fr diese Zwecke verwendet und werden nicht an Datensammler, Adresshndler oder hnliche weitergeleitet.

Der Abschluss bzw. die Durchfhrung des Vertragsverhltnisses ist ohne die Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten nicht mglich.

Rechtsgrundlage fr diese Verarbeitungen fr vorvertragliche und vertragliche Zwecke ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO. Sofern hierzu besondere Kategorien personenbezogener Daten wie zum Beispiel Gesundheitsdaten erforderlich sind, holen wir Deine Einwilligung auf Grundlage des Artt. 9 Abs. 2 lit. a i.V.m. 7 DSGVO ein. Eine erteilte Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden. Diese gilt auch fr den Widerruf von Einwilligungen, die ggf. vor der Geltung der DSGVO uns gegenber erteilt worden sind, also vor dem 25. Mai 2018.

Deine Daten verarbeiten wir auch, um berechtigte Interessen von uns und Dritten zu wahren. Diese Verarbeitungen erfolgen auf Basis des Art. 6 Abs. 1 lit f DSGVO. Diese Verarbeitung knnen u.a. sein:
zur Gewhrleistung des sicheren IT-Betriebes,
zur Werbung fr unsere eigenen Produkte sowie fr Markt- und Meinungsumfragen,
zur Verhinderung und Aufklrung von Straftaten
Darber hinaus verarbeiten wir Deine Daten zur Erfllung gesetzlicher Verpflichtungen i.V.m. Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO.



Externe Dienstleister

Im Rahmen der Erfllung gesetzlicher und vertraglicher Pflichten bedienen wir uns zum Teil externer Dienstleister. Diese nutzen wir fr folgende Services:


Statistische Daten
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch dich ermglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen ber deine Benutzung dieser Website (einschlielich deiner IP-Adresse, die jedoch vor dem Speichern mit der Methode _anonymizeIp() anonymisiert wird, so dass sie nicht mehr einem Anschluss zugeordnet werden kann) wird an einen Server von Google in den USA bertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um deine Nutzung der Website auszuwerten, um Reports ber die Websiteaktivitten fr die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte bertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall deine IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Du Kannst die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung deiner Browser-Software verhindern; wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass du in diesem Fall gegebenenfalls nicht smtliche Funktionen dieser Website vollumfnglich nutzen kannst. Durch die Nutzung dieser Website erklrst du dich mit der Bearbeitung der ber dich erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Du kannst der Erhebung der Daten durch Google-Analytics mit Wirkung fr die Zukunft widersprechen, indem du ein Deaktivierungs-Add-on (https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) fr deinen Browser installierst.

Einbindung von Inhalten externer Anbieter
In unserem Internetangebot sind Browser-Plug-Ins und Links von sozialen Netzwerken und Anbietern von Video-Inhalten (z.B. Facebook, Twitter, YouTube, etc.) eingebunden. Diese Angebote werden von Dritten betrieben, die ihren Geschftssitz teilweise auerhalb der EU oder des EWR haben. Die Browser-Plug-Ins und Links sind in unseren Internetangeboten durch Logos oder sonstige Hinweise kenntlich gemacht. Im Rahmen der Nutzung dieser Inhalte wird eine Verbindung zwischen deinem Rechner (Browser) und den Servern des jeweiligen Anbieters hergestellt. Hierdurch wird die Information, dass du unsere Website besucht hast und mit welcher IP dies geschehen ist, weitergeleitet. Diese Information wird von dem Anbieter mglicherweise einem dort von Ihnen vorhandenen Konto zugeordnet. Dies gilt insbesondere, wenn du zum Zeitpunkt der Nutzung des Plugins bei diesen Diensten angemeldet (eingeloggt) bist.
Zweck und Umfang der Datenerhebung durch diese Anbieter sowie die dortige weitere Verarbeitung und Nutzung deiner Daten wie auch deiner diesbezglichen Rechte und Einstellungsmglichkeiten zum Schutz deiner Privatsphre entnimmst du bitte den jeweiligen Datenschutzhinweisen der Betreiber.
Du kannst die Weitergabe von Daten verhindern. Beachte dazu bitte den Punkt Schutz deiner Privatsphre.

Details zu einzelnen Anbietern:

Unter den folgenden Links kannst du Dich ber die jeweiligen Datenschutzhinweise der Anbieter informieren, wie diese Deine Daten erfassen und mit Deinen Daten umgehen.

Facebook:
ber FB-Plugin kannst Du z. B. direkt unser Angebot auf Facebook liken und es teilen und kommentieren. ber FB-Player integrieren wir eigene Live-streams und Videos aus unseren Facebook-Channels oder Videos anderer Anbieter in unsere Seiten. Zu den Datenschutzhinweisen von Facebook

Instagram:
Die Embed-Funktionalitt von Instagram ermglicht es uns, Bilder und Videos von Instagram in unsere Seiten zu integrieren. Zu den Datenschutzhinweisen von Instagram

Playbuzz:
ber Playbuzz integrieren wir Benutzerumfragen, sowie Bild- und Textmaterial in unsere Seiten. Zu den Datenschutzhinweisen von Playbuzz

Twitch:
ber den Twitch-Player integrieren wir eigene Livestreams und Videos aus unseren Twitch-Channels oder Videos anderer Anbieter in unsere Seiten. Zu den Datenschutzhinweisen von Twitch

Twitter:
ber das Tweet-Plugin kannst Du Inhalte aus Twitter auf unseren Seiten sehen und ber Twitter verbreiten. Zu den Datenschutzhinweisen von Twitter

YouTube:
Mit dem YouTube-Player integrieren wir eigene Videos aus unseren YouTube-Channels oder Videos anderer Anbieter in unsere Seiten. Zu den Datenschutzhinweisen von Google


Datenweiterleitung an Dritte
Die Daten der Nutzer werden nur dann an Dritte weitergeleitet, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder du in die Weiterleitung eingewilligt hast. Das ist zum Beispiel der Fall wenn die Weiterleitung der Daten der Erfllung vertraglicher Verpflichtungen gegenber dem Nutzer dient und die Postadresse eines Gewinner eines Turnieres an ein Speditionsunternehmen oder Kreditinstitut bergeben wird zur Zusendung oder Auszahlung des Gewinns. Oder falls die Daten von zustndigen Stellen wie Strafverfolgungsbehrden angefordert werden. Oder du an einem Turnier oder einem Gewinnspiel eines unserer Partner teilnimmst. In der Zusammenarbeit mit unseren Partnern kommt dabei unter anderem der Google Tag Manager zum Einsatz.
Deine personenbezogenen Daten werden keineswegs an Dritte zu Werbezwecken oder zwecks Erstellung von Nutzerprofilen verkauft oder weitergeleitet.

Weitere Empfnger
Darber hinaus knnen wir Deine Daten an weitere Empfnger bermitteln, wie zum Beispiel an Behrden zur Erfllung gesetzlicher Mitteilungspflichten wie zum Beispiel Sozialversicherungstrger, Finanzbehrden oder Strafverfolgungsbehrden.



Dauer der Datenspeicherung

Deine Daten werden gelscht, sobald diese fr die Verarbeitung der oben genannten Zwecke nicht mehr erforderlich sind. Dabei kann es u.U, vorkommen, das Deine Daten fr die Dauer aufbewahrt werden, in der Ansprche gegen unser Unternehmen geltend gemacht werden knnen (gesetzliche Verjhrungsfrist  3 Jahre). Auerdem speichern wir Deine Daten, sofern wir dazu gesetzlich verpflichtet sind. Diese Pflichten leiten sich u.a. aus dem HGB und AO ab.

Betroffenenrechte

Du kannst unter der oben genannten Adresse jederzeit Auskunft ber die zu Deiner Person gespeicherten Daten verlangen.
Auerdem steht Dir das Recht auf Berichtigung oder Lschung, auf Einschrnkung der Verarbeitung oder auf Widerspruch zu.

Schutz Deiner Privatsphre

Die folgenden Hinweise knnen dir helfen, die Weitergabe und Speicherung von statistischen oder technisch bentigten Daten zu verhindern. Allerdings weisen wir darauf hin, dass die Nutzung unserer Webseite dann mglicherweise nicht mehr mit allen Funktionen mglich ist.
Die Speicherung von Cookies kannst du in aktuellen Browsern detailliert einstellen oder auch komplett verbieten.
Ein allgemeiner Widerspruch zur Nutzung von Cookies fr Marketingzwecke kann bei verschiedenen Dienstleistern abgegeben werden, in Bezug auf das Tracking insbesondere auf den Webseiten https://www.youronlinechoices.com/ (fr Nutzer aus der EU) und https://www.aboutads.info/choices (fr Nutzer aus den USA).
Die Speicherung deiner IP-Adresse kann durch die Nutzung eines Anonymisierungsdienstes verhindert werden.
Um die Nutzung von Diensten wie Google-Analytics, Facebook oder auch Twitter zu verhindern, knnen duch Datenschutz-Browser-Erweiterungen von Drittanbietern verwendet werden.
Die Anzeige von Bannern und Drittanbieter-Plugins (wie z.B. Videofilmen) kann ebenfalls bei Bedarf durch die Nutzung eines Drittanbieter-Tools verhindert werden.

Beschwerderecht

Du hast das Recht, dich mit einer Beschwerde an den oben genannten Datenschutzbeauftragten oder eine Datenschutzaufsichtsbehrde zu wenden. Die fr uns zustndige Datenschutzaufsichtsbehrde ist:

Berliner Beauftragte fr Datenschutz und Informationsfreiheit
Friedrichstr. 219
10969 Berlin
Besuchereingang: Puttkamerstr. 16-18

Tel.: +49 30 13889-0
Fax: +49 30 2155050
E-Mail: mailbox@datenschutz-berlin.de

Datenbermittlung in ein Drittland

Sollten wir Deine Daten an einen Dienstleister auer des EU/EWR Raumes verarbeiten lassen, so erfolgt die Verarbeitung nur, soweit dem Drittland durch die EU-Kommission ein angemessenes Datenschutzniveau besttigt wurde oder andere angemessene Datenschutzgarantien vorhanden sind.

nderungen der Datenschutzerklrung

Wir behalten uns vor, die Datenschutzerklrung zu ndern, um sie an genderte Rechtslage oder bei nderungen des Dienstes sowie der Datenverarbeitung anzupassen. Wir bitten Dich daher im Zweifel die Datenschutzerklrung erneut zu prfen, bevor du personenbezogene Daten an uns bermittelst.

Webseiten des Gamesports-Netzwerks

Zum Gamesports-Netzwerk gehren derzeit folgenden Domains (Webseiten):
www.1pv.fr
www.99damage.de
www.baal.live
www.gamesports.net
www.joindota.com
www.summoners-inn.de
www.rog-masters.com


Stand Januar 2019



back to document overview